Muhammet Emir Sayın-Level Designer
İletişim:
 emrsyn61@gmail.com , +90 545 975 2035 İstanbul,Türkiye LinkedIn: 
https://www.linkedin.com/in/Muhammet-Emir-Sayın 
artstation https://www.artstation.com/twilightistaken

Eğitim:
 Dijital Oyun Tasarımı- İstanbul Bilgi Üniversitesi - İletişim Fakültesi 2020-2025

Deneyim 
BOLF Games Level Designer


Projeler:

Black Spot.
Trailer : Black Spot - Trailer
Rol  Level Designer Game Designer

Gloveffect Okulda dönemlik bir proje olması amacıyla çıkılan yolda daha uzun süren bir geliştirme aşamasıyla oynanabilir bir prototip aşamasına kadar getirilen bir FPS-Shooter 
oyunu.
Trailer :Gloveffect - Gameplay Trailer
Rol Level Designer, Narrator Game Designer

TPS Shooter Dönemlik dersimiz için geliştirdiğimiz TPS-Shooter oyunumuz.
Rol Level Design
